.. include:: /helpers/roles.rst

.. rst-class:: spell
.. _spell--f--Faerie-Fire:

Фейское сияние (`Faerie Fire <https://2e.aonprd.com/Spells.aspx?ID=107>`_) / Закл. 2
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

- эвокация
- свет

**Обычай**: сакральный, оккультный, природный

**Сотворение**: |д-2| жестовый, словесный

**Дистанция**: 120 футов

**Область**: 10-футовый взрыв

**Продолжительность**: 5 минут

----------

Все существа в области на момент сотворения этого заклинания окрашиваются в красочный, лишенный тепла огонь, который имеет цвет по вашему выбору на время продолжительности заклинания.
Видимые существа не могут стать :c_concealed:`скрыты` пока на них действует *фейское сияние*.
Если существа невидимы, то они становятся :c_concealed:`скрыты` а не "необнаружены" пока на них действует *фейское сияние*.





.. include:: /helpers/actions.rst